Repository: samhjn/EasyQSO
Catalog: HamRadioLogger/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Record QSO
zh_hans: 记录QSO

source: Query Log
zh_hans: 查询日志

source: Import/Export
zh_hans: 导入导出

# basic_info
source: Basic Information
zh_hans: 基本信息

source: Signal Report
zh_hans: 信号报告

# technical_info
source: Technical Information
zh_hans: 技术信息

# own_qth_info
source: Own QTH Information
zh_hans: 己方QTH信息

# qth_info
source: QTH Information
zh_hans: 对方QTH信息

# additional_info
source: Additional Information
zh_hans: 附加信息

source: Data Management
zh_hans: 数据管理

source: Export Log
zh_hans: 导出日志

source: Import Log
zh_hans: 导入日志

source: Callsign
zh_hans: 通联呼号

# date_time
source: Date and Time
zh_hans: 时间

source: Band
zh_hans: 波段

source: Mode
zh_hans: 模式

# frequency
source: Frequency (MHz)
zh_hans: 频率 (MHz)

# rx_frequency
source: RX Frequency (MHz)
zh_hans: 接收频率 (MHz)

source: TX Power
zh_hans: 发射功率

source: RST Sent
zh_hans: 发出的RST

source: RST Received
zh_hans: 接收的RST

source: Name
zh_hans: 姓名

# qth
source: QTH Description
zh_hans: 位置描述

source: Own QTH
zh_hans: 己方位置

source: Grid Square
zh_hans: 网格信息

source: Satellite
zh_hans: 卫星信息

source: Remarks
zh_hans: 备注

source: Select Location
zh_hans: 选择位置

source: Select on Map
zh_hans: 在地图上选择

source: Location Name
zh_hans: 位置名称

source: Coordinates
zh_hans: 坐标

source: Latitude
zh_hans: 纬度

source: Longitude
zh_hans: 经度

source: Grid Coordinate
zh_hans: 网格坐标

# click_map_to_select
source: Click map to select location
zh_hans: 点击地图选择位置

source: Selected Location Info
zh_hans: 选中的位置信息

# save_qso
source: Save QSO Record
zh_hans: 保存QSO记录

source: Save Changes
zh_hans: 保存更改

# export_all
source: Export All Records
zh_hans: 导出所有记录

# import_from_adif
source: Import from ADIF File
zh_hans: 从ADIF文件导入

# import_from_csv
source: Import from CSV File
zh_hans: 从CSV文件导入

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Cancel
zh_hans: 取消

# confirm
source: OK
zh_hans: 确定

source: Previous
zh_hans: 上一项

source: Next
zh_hans: 下一项

source: Done
zh_hans: 完成

# search_placeholder
source: Search callsign, band, mode, etc.
zh_hans: 搜索呼号、波段、模式等

# record_count
source: Total %d records
zh_hans: 共有 %d 条记录

source: Operator
zh_hans: 操作员

source: Export Format
zh_hans: 导出格式

# current_record_count
source: Current record count: %d
zh_hans: 当前记录数: %d

source: Edit QSO
zh_hans: 编辑QSO

source: Validation Error
zh_hans: 验证错误

# callsign_empty
source: Callsign cannot be empty
zh_hans: 呼号不能为空

# callsign_invalid
source: Invalid callsign format, should contain letters and/or numbers
zh_hans: 呼号格式不正确，应包含字母和/或数字

# frequency_invalid
source: Invalid frequency format, should be a valid number within reasonable range
zh_hans: 频率格式不正确，应为有效数字且在合理范围内

# grid_square_invalid
source: Invalid grid square format, should be AB12cd format
zh_hans: 网格坐标格式不正确，应为 AB12cd 格式

# cq_zone_invalid
source: CQ Zone should be a number between 1-40
zh_hans: CQ Zone 应为 1-40 之间的数字

# itu_zone_invalid
source: ITU Zone should be a number between 1-90
zh_hans: ITU Zone 应为 1-90 之间的数字

source: QSO Saved
zh_hans: QSO已保存

# qso_saved_message
source: QSO record saved successfully
zh_hans: 通联记录已成功保存

# save_success
source: Save Successful
zh_hans: 保存成功

# qso_updated
source: QSO record updated
zh_hans: QSO记录已更新

# delete_success
source: Delete Successful
zh_hans: 删除成功

# delete_success_message
source: QSO record deleted successfully
zh_hans: 通联记录已成功删除

# export_success
source: Export Successful
zh_hans: 导出成功

# export_success_message
source: Log exported to %@
zh_hans: 日志已导出到 %@

# import_success
source: Import Successful
zh_hans: 导入成功

# import_success_message
source: Successfully imported %d records
zh_hans: 成功导入 %d 条记录

source: Save Failed
zh_hans: 保存失败

# save_failed_message
source: Failed to save QSO record: %@
zh_hans: 保存QSO记录失败: %@

source: Delete Failed
zh_hans: 删除失败

# delete_failed_message
source: Error deleting record: %@
zh_hans: 删除记录时出错: %@

source: Export Failed
zh_hans: 导出失败

source: Import Failed
zh_hans: 导入失败

# cannot_access_documents
source: Cannot access documents directory
zh_hans: 无法访问文档目录

source: Cannot read file
zh_hans: 无法读取文件

# csv_format_incorrect
source: CSV file format incorrect or empty
zh_hans: CSV文件格式不正确或为空

source: Cannot get existing records
zh_hans: 无法获取现有记录

source: Delete Record
zh_hans: 删除记录

# delete_confirm_message
source: Are you sure you want to delete the QSO record with %@?
zh_hans: 确定要删除与 %@ 的通联记录吗？

# app_display_name
source: Ham Radio Logger
zh_hans: 业余无线电通联日志

# documents_folder_usage
source: Access to the Documents folder is needed to import and export log files
zh_hans: 需要访问文档文件夹以导入和导出日志文件

# import_success_with_duplicates
source: Successfully imported %d records (duplicate records were automatically skipped)
zh_hans: 成功导入 %d 条记录（重复记录已自动跳过）

source: Export Timezone
zh_hans: 导出时区

source: Import Timezone
zh_hans: 导入时区

# timezone_settings
source: CSV Timezone Settings
zh_hans: CSV时区设置

# export_tab
source: CSV Export
zh_hans: CSV导出

# import_tab
source: CSV Import
zh_hans: CSV导入

source: Notes
zh_hans: 说明

# timezone_note_local
source: • App always displays local time
zh_hans: • 应用内始终使用本地时间显示

# timezone_note_adif
source: • ADIF files always use UTC time
zh_hans: • ADIF文件始终使用UTC时间

# timezone_note_csv
source: • CSV files support custom timezone
zh_hans: • CSV文件支持自定义时区

# timezone_note_conversion
source: • Time converted automatically during import/export
zh_hans: • 时间会在导入导出时自动转换

# timezone_note_adif_ignore
source: • ADIF files ignore these settings and always use UTC
zh_hans: • ADIF文件忽略这些设置，始终使用UTC

# export_timezone_desc
source: Select timezone for exporting CSV files
zh_hans: 选择导出CSV文件时使用的时区

# import_timezone_desc
source: Select assumed timezone for importing CSV files
zh_hans: 选择导入CSV文件时假设的时区

source: Local Time
zh_hans: 本地时间

# adif_uses_utc
source: ADIF format uses UTC time as per standard
zh_hans: ADIF格式按标准使用UTC时间

# csv_timezone_only
source: Only applies to CSV files. ADIF files always use UTC.
zh_hans: 仅适用于CSV文件。ADIF文件始终使用UTC。

source: About
zh_hans: 关于

source: License
zh_hans: 许可证

source: License Type
zh_hans: 许可证类型

# gpl_v3
source: GNU General Public License v3.0
zh_hans: GNU通用公共许可证v3.0

# license_description
source: This software is released under GPL v3.0, which means:
zh_hans: 本软件基于GPL v3.0发布，这意味着：

# license_freedom_use
source: • You can freely use this software
zh_hans: • 您可以自由使用本软件

# license_freedom_modify
source: • You can freely modify this software
zh_hans: • 您可以自由修改本软件

# license_freedom_distribute
source: • You can freely distribute this software
zh_hans: • 您可以自由分发本软件

# license_terms_apply
source: • But you must follow the terms of GPL v3.0
zh_hans: • 但必须遵循GPL v3.0的条款

source: Copyright
zh_hans: 版权声明

# copyright_notice
source: This software is free software under GPL v3.0 license.
zh_hans: 本软件是自由软件，遵循GPL v3.0许可证。

# view_full_license
source: View Full GPL v3.0 License
zh_hans: 查看完整GPL v3.0许可证

source: View Source Code
zh_hans: 查看源代码

source: Report Issue
zh_hans: 报告问题

source: Software Introduction
zh_hans: 软件简介

# software_description
source: EasyQSO is a QSO logging application designed for amateur radio enthusiasts. It provides comprehensive QSO record management features including recording, querying, import/export and more.
zh_hans: EasyQSO是一个专为业余无线电爱好者设计的通联日志记录软件。它提供了完整的QSO记录管理功能，包括记录、查询、导入导出等特性。

source: Open Source License
zh_hans: 开源许可证

source: Version
zh_hans: 版本

# welcome_gpl_notice
source: Welcome to EasyQSO! This software is released under GNU General Public License v3.0. Click "Learn about GPL License" to view detailed information.
zh_hans: 欢迎使用EasyQSO！本软件基于GNU通用公共许可证v3.0发布。点击"了解GPL许可证"查看详细信息。

# welcome_title
source: Welcome to EasyQSO
zh_hans: 欢迎使用 EasyQSO

# learn_gpl_license
source: Learn about GPL License
zh_hans: 了解GPL许可证

source: View Later
zh_hans: 稍后查看
